1. cannot practise when just finish research one skill (newly added skill)
2. lock tradable by level(done)
3. lock skill by level
4. kill and fight
5. job for marriage
6. job for tangshi
7. title system 
title by level
title by job

8. win rate calculation (done)
9. status in fighting list（done）
10。 show team power in fighting
11. set busy
12. poisoned
13. hp bonus same with jingli bonus and stamina bonus when level up（done）
14. company logo
15. add title in player list
16. more eq
木剑，弹弓
17. throwing skill
18. msg not show in summary
19. unasked task number is -1
20. 连击和破绽反击
21. training stop when app enter background
22. sometimes msg only get by summary, but no display in floating msg bar

侠客行是一款新型的手机RPG网游。以虚拟的超时代多种族“江湖”为背景。玩家可以学习和练习技能,与其他玩家切磋或者PK,或者 与NPC作战。
->游戏提供丰富的道具和装备供玩家选择,道具也是任务的重要部分。许多任务是依赖道具的,同时做任务也可以得到许多特殊道具。
->游戏提供丰富的任务系统,开放的情节线索:挖药,送信,运镖。。。任务与任务之间有相关性和依赖性,令人乐此不疲。
->游戏针对网页游戏玩家提供离线练级方式和离线任务。玩家只需要触一下屏开始任务,就可以过任意时间后再回来查看结果。离线任务是和许多玩家自动进行。例如“五毒教任务”,是两队玩家在人数满以后自动运行的战役,结束后两方按战役结果和贡献发送奖励。
->游戏可以组队作战和完成任务。玩家最多可以有八位队友。
->游戏提供主线成就和等级Boss,可以让投入的玩家迅速成长和获得成就。游戏也提供各种不同的职业和成就,可以让不同玩家获得不同的乐趣。

是浪漫江湖,还是铁血生涯, 由你决定!

侠客行是一款新型的手机RPG网游。以虚拟的超时代多种族“江湖”为背景。如果你喜欢无忧无虑的挖药练功PK做任务,这是一款适合你的游戏!
->游戏提供丰富的道具和装备供玩家选择,道具同时也是任务的重要部分。许多任务依赖道具,同时做任务也可以获得丰富的奖励和道具。
->游戏提供丰富的任务系统,开放的情节线索:挖药,送信,运镖。。。任务与任务之间有相关性和依赖性,令人乐此不疲。
->游戏针对网页游戏玩家提供离线练级方式和离线任务。玩家只需要触一下屏开始任务,就可以过任意时间后再回来查看结果。离线任务是和许多玩家自动进行。例如“五毒教任务”,是两队玩家在人数满以后自动运行的战役,结束后两方按战役结果和贡献发送奖励。
->强大的战斗系统：支持必杀技，支持破绽反击！ 连击！支持多人混战，支持队友加油和援助暴击！
->游戏可以组队作战和完成任务。玩家最多可以有八位队友。现在邀请好友加入你的战队可以获得金疮药钢刀装备等丰厚奖励！
->废除了传统的门派系统，开放所有技能，玩家可以任意修炼自己喜欢的技能组合。
->游戏提供主线成就和等级Boss,可以让投入的玩家迅速成长和获得成就。游戏也提供各种不同的职业和成就,可以让不同玩家获得不同的乐趣。

是浪漫江湖,还是铁血生涯, 由你决定!